Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Sa isang panandaliang sandali, sa ilalim ng kalangitan♪
♪Ang susunod na tibok ng puso
ay maaaring tumagal ng isang libong taon♪
♪Paglingon ko♪
♪At lahat ay nagbago sa paglipas ng panahon♪
♪Sa harap ng aking mga mata,
lumilitaw ang matikas na kabataan♪
♪Habang pinipigilan ng silver moonlight ang mga tip ng willow♪
♪Kailan bababa ang Divine Oracle?♪
♪Isang kaakit-akit na kislap sa pagitan ng aking mga kilay♪
♪Ang Salamin ay nagpakita sa akin ng isang tanda♪
♪Hinahayaan akong baguhin ang aking anyo,
tumawid sa langit♪
♪Upang hanapin ang landas ng tadhana♪
♪Noon lang ako makakatagpo sa iyo♪
♪Isang magiliw na ngiti, isang malambing na pag-indayog♪
♪Ang puso ko ay nananabik na maunawaan mo♪
♪Sa mga araw ng kabataan, hindi nakatali at malaya♪
♪Ang ibang mundong ito ay lalong nagiging patas♪
♪Tingnan mo akong nakabalot sa mga ulap
at umaagos na ulap♪
♪Sana magtagpo ang ating mga puso♪
♪Mula sa malayo, tinitignan ko kung
kaninong kilay ang may hawak ng ngiting iyon♪
=Suwerte ng Isang Magsasaka=
=Episode 22=
(Qingqing Self-Service Hotpot)
Ang Fengyang House ay muling binuksan para sa negosyo.
Ang mga paghahanda ay isinasagawa.
Ang pera ay umaagos na parang tubig.
Qingqing.
May malaking nangyari.
Nagpadala lang ng salita ang Punong Barangay.
Isang kilalang panauhin
hiniling na makilala ka, ang may-ari ng tindahan.
Galing daw siya sa Capital.
Siya ay nasa tirahan ng Punong Nayon.
Mas mabuting magmadali.
Ito ay magiging isang kumikitang deal.
Sa ganitong paraan.
Pakiusap.
Napakagandang hangin...
- aking panginoon.
- tungkol sa kanya.
Nandito siya.
Pagbati, aking panginoon.
Ikaw...
dapat si He Qingqing.
tama yan.
Ako ang may ari ng food shop.
Hindi para ipagmalaki,
ngunit ang aming mga ulam
ay natatangi sa lahat ng Jinshui Town.
Lord, pangalan lang
kahit anong gusto mo.
Sige.
Tapos ipagluto mo ako ng ulam
na maaari
magdala ng suwail na bata pauwi
at magbago ang isip niya.
Sanniang,
nasaan si Qingqing?
Isang malaking pigura ang nag-imbita sa kanya
sa tahanan ng Punong Nayon.
Anong mahalagang bisita?
Hindi ko sila nakita,
ngunit nakita ko ang kanyang mga tauhan,
nakadamit na parang opisyal ng militar.
Ikaw...
Hangga't maaari mong ihanda ang ulam na ito.
Lahat ng ito
magiging iyo.
aking panginoon,
nakakatukso talaga ang offer mo.
Pero hindi ko talaga kaya.
Ako dapat ang magtanong sa iyo
upang humanap ng mas dalubhasa.
Anong ibig mong sabihin?
Bakit pa rin pinipigilan ang isang taong
hindi makakapasok?
Nang-aagaw ng isang binibini sa sikat ng araw?
Ilabas mo ako.
bakit ka nandito?
Siya...
Ako, isang karaniwang tao,
magbigay galang kay Heneral Su.
Isang karaniwang tao?
Nawalan ka ng malay.
Ikaw na walang kwentang bata!
Lumuhod!
Hoy, ikaw.
Bakit magtataas ng kamay para hampasin?
Dinidisiplina ko ang sarili kong anak.
Hindi mo lugar
bilang isang tagalabas ang makialam.
Ama.
Ama?
Kung ngayon,
hindi dahil dito ang babaeng ito,
malamang hindi ka
pumunta para makita ako
at hindi mo rin ako tatawaging "Ama".
Si Qingqing ay inosente.
Nakikiusap ako na iligtas mo siya.
Hayaan mo siya?
Napakahusay.
Hangga't payag ka
upang bumalik at magmana ng ancestral estate,
bilang iyong ama,
Handa akong patawarin ka.
Natural, hindi ko guguluhin ang babaeng ito.
May masasabi ba ako?
Kung gusto mo talagang pumunta,
Hindi ako hahadlang sa daan mo.
Ngunit kung natatakot ka lamang na pabigatin ako,
pagkatapos ay mangyaring huwag ikompromiso.
Naaalala mo pa ba
ano ang sinabi mo sa akin minsan?
Hindi mo kailangang matali sa mga alituntunin ng iba.
"Sundin mo lang ang tawag ng sarili mong puso."
Ikaw na babaeng matigas ang ulo,
kahit ngayon maglakas-loob ka
guluhin ang isip ng aking anak.
Nais mo bang malihis pa siya?
May sarili siyang mga pangarap.
Ang kanyang paraan ng pamumuhay
hindi lang sumunod
ang landas na itinakda mo para sa kanya.
Paano mali iyon?
Pero ikaw...
gamit ang kahinaan ng isang tao bilang leverage
ay halos hindi gawa ng isang tunay na ginoo.
Ikaw...
magandang umaga,
Hinihiling ko sa iyo bilang iyong ama,
payag ka bang bumalik sa akin?
hindi ako payag.
Kung pipilitin mo akong bumalik,
Minsan na akong nakatakas
at siguradong tatakas na naman ako.
Mga bantay.
Ikulong mo siya para sa akin.
Ikulong mo siya
hanggang sa matauhan siya!
Hindi na kailangan.
Mag-isa akong maglalakad.
Para sa iyo,
kapag nagawa mong gumawa ng ulam
na magpapabago sa kanyang isip,
gagawin ko
hayaan mo na.
Masungit na ugali ng babaeng nayon
mukhang nakakagulat na katulad ng sa iyo.
No wonder na-sway ka sa kanya.
Hindi niya ako sinubukang i-sway.
Payag ako sa simula.
Bilang iyong ama, naisip ko
nakatalikod ka
sa generational martial heritage
para lang sa tinawag mo
hangarin na sumali sa opisyal.
Pero hinding hindi kita inaasahan
para itapon lahat yan
para sa kapakanan ng
isang balo sa nayon.
Pero sinasabi mo pa rin na hindi ka niya ginulo.
Hindi siya kahila-hilakbot.
Sa kabaligtaran,
siya ang pinakamaliwanag na kaluluwa
Nakilala ko na sa mundong ito.
Sa tabi ko siya,
Naintindihan ko rin sa wakas
ang ibig sabihin ng tunay na pamilya,
ano ang pakiramdam ng tunay na pagkakamag-anak,
ano ang pag-ibig,
at...
anong klaseng buhay talaga ang gusto ko.
Talagang hangal.
Ipapakita ko sa iyo,
siya
ay hindi katumbas ng iyong debosyon.
Isang simpleng bagay mula sa kanayunan
hindi nababagay sa grand hall.
Aling ulam
yung hinihiling ko?
Pakiusap, pasensya ka na.
Hayaan akong ipaliwanag ito nang dahan-dahan.
Ang ulam na ito
ay tinatawag na Spring Breeze at Gentle Rain.
Gumagamit ako ng malambot, malasutla na fillet ng isda,
at mga bamboo shoots ng panahon.
Kapag natapos mo na,
ang iyong puso ay makaramdam ng kagaanan
at magiging open-minded ka.
Ang isang ito ay pinangalanang Stubbornness Stew.
Ito ay gawa sa beef tendon at pork bones.
Mabagal na kumulo sa banayad na apoy.
Ngunit kapag kinain mo ito,
siguraduhing kumain ng maliliit na kagat.
Masyadong matigas ang texture
para madaling matunaw.
Kung sakaling mabulunan ka nito,
maaaring ito ay nagbabanta sa buhay.
Heneral Su, kung ikaw
wala sa alinman sa mga pagkaing ito na kaakit-akit,
pagkatapos ay lubos kong inirerekumenda
ang Solitary Soup.
Ginawa gamit ang mga lumang masasamang tandang
na mahilig ding mang-peck sa mga tao.
Nilaga ng tatlong buong oras...
Bastos!
Mayroon kang ilang lakas ng loob.
Ang lakas ng loob na kutyain ako?
(Next Episode)
Lolo,
pakiusap!
Hayaan mong kumain si Daddy.
Kung patuloy mong iwinawagayway ang espadang iyon nang walang ingat,
sasaktan mo sarili mo.
Kahanga-hanga si lolo!
Kung makakaipon ka ng isang libong tael
sa loob ng isang araw
upang suportahan ang hukbo,
baka ako
isaalang-alang ang muling pagsasama-sama ng iyong pamilya.
General, mayroon lamang siyam na raang taels.
Hahanapin ko ang natitirang daan
sa lalong madaling panahon.
Walang puwang para sa negosasyon.
Mas mabuting tumigil ka na sa panaginip.
♪Content sa aking mapagkumbaba, simpleng paraan♪
♪Ang aking tahanan ay sumasaklaw ng sampung ektarya ang lapad,
walo o siyam na silid na gawa sa pawid sa banayad na lilim♪
♪Ang mga elm at willow ay lilim sa mga ambi,
namumulaklak ang mga puno ng peach at plum sa harap ng bulwagan♪
♪Isang malayong nayon na nababalot ng ulap.
Bahagyang kumukulot ang usok sa mga bukid♪
♪Ang mga aso ay tumatahol sa malalim na eskinita,
at ang mga tandang ay tumitilaok sa ibabaw ng puno ng mulberry♪
♪Walang alikabok ang nakakagambala sa tahimik na court.
Isang walang laman na silid ang nagtataglay ng walang katapusang kapayapaan♪
♪Matagal akong nakakulong sa mundo,
ngayon ay bumalik ako sa biyaya ng kalikasan♪
♪Sa kabataan, wala akong panlasa sa katanyagan.
Naakit ang puso ko sa mga burol at batis♪
♪Kung nagkataon ay naligaw ako sa silo ng mundo,
tatlumpung taon ang lumipas sa isang iglap♪
♪Ang bihag na ibon ay nananabik sa kagubatan nito,
tulad ng isda sa lawa na nananabik sa karagatan♪
♪Nagtatanim ulit ako sa southern field,
kontento sa aking hamak at simpleng paraan♪